https://madran.net - R. Orçun Madran – Akademisyen | Aktivist | Triatlet
Akademisyen | Aktivist | Triatlethttps://hacettepe.edu.tr - Hacettepe Üniversitesi
Hacettepe’de,  kökleri bilimsel yaklaşım, eleştirel düşünce ve yaparak öğrenmeye dayanan,  farklı bilimsel disiplinlere göre özelleşmiş eşsiz bir öğretim yaklaşımı  uygulanır. Tıp-Sağlık Bilimleri, Fen-Mühendislik Bilimleri, Sosyal-Beşeri  Bilimler alanlarında insanlığın sorunlarını keşfedip sorgulayan, analiz edip  anlayan, bilgi birikimini kullanarak çözümleyen alanının lideri profesyoneller  Hacettepe’de yetişir. Etik değerlere, insana, çevreye en üst seviyede özen  gösteren, bilgi ve teknolojiyi iyi kullanan, kendine güvenen ve iyi ifade  edebilen, proje tabanlı ve takım çalışmasına yatkın bireyler yetiştirmek tüm  programlarımızın ortak paydasıdır.http://bby.hacettepe.edu.tr - Bilgi ve Belge Yönetimi Bölümü
Kasım 2022 tarihinde YÖKAK tarafından Üniversitemize Akreditasyon ziyaretleri yapılacaktır. Tüm öğrencilerimize önemle duyurulur.https://github.com/aleynakayaa - aleynakayaa (Aleyna) · GitHub

            Prevent this user from interacting with your repositories and sending you notifications.
          Learn more about blocking users.
        